# 第900章 我求你给我抢一个嘛！

## 标题 | Title
第900章 我求你给我抢一个嘛！

---

## 内容 | Content

第900章
我求你给我抢一个嘛！有句话怎么说来着，人云亦云。放在今天的会议室里呢，就是人吃亦吃。牛奶麻薯不像是其他食物，有香气，但是香气太温柔寡淡了，看上去也不是大汉们喜欢的类型。所以最开始，是真没几个人抢。四万人吧，可能就那么一二百，因为是隐性啾星人，抢了。抢到了就开吃！因为大家的终端都是链接了这个大屏的，所以终端数据是共享的，能看到对方吃数据。比如，一个在啾星人旁边的兵哥哥瞅着身边人吃这个黏黏糊糊的东西，然后一脸阳光灿烂，眼睛亮得像是见到了许久不见的女朋友。他好奇了。“喂，有这么好吃吗？”“有啊。”这人毫不犹豫的回答，“好甜哦。”“……甜？”“甜味营养液的那种甜？”“不不不！”正在吃着麻薯的兵哥哥一脸震惊，“你怎么能把这两个东西放在一起比！”“一个是吃了要幸福死，一个不饿死的时候我真的不想吃，能一样吗。”说完，他三两口吃掉了小碗碗里的麻薯。害。这种东西怎么吃的过瘾呢，就这么小一碗。可惜一个人只能抢——等等。“我记得你刚刚说不喜欢吃甜的对吧，要不你给我抢一份？你不吃，我吃，好兄弟，帮个忙行不行？”“就动动手！”他用期许的目光看着自己的战友。“真的很好吃吗？”“不好吃！”

---
*生成时间: 2025-11-19 14:18:18*
